define tourguide= Character('Tour Guides', color= "#b464ed")
define kadet= Character ('Kadet', color= "#74ed64")
label start :
    tourguide "Selamat datang Prajurit Kadet,Selamat atas diterimanya di Universitas Pertahanan. Sebelum memulai perkuliahan di UNHAN kamu harus mengetahui gedung gedung dan fungsinya di UNHAN" 
    
label pilihan:
    tourguide "Silahkan pilih lokasi yang ingin diketahui"
menu:
    "Rektorat":
        scene bg_rektorat
        show tourguide at left
        tourguide "Ini adalah gedung Rektorat. Gedung megah yang elegan ini adalah gedung sakral di UNHAN."
        tourguide "Rektorat memiliki patung ikonik berada di halamannya. Bagian belakang rektorat menghadap ke lapangan  upacara."
        tourguide "Gedung ini tak boleh dimasuki oleh kadet mahasiswa UNHAN kecuali dengan perintah."
        tourguide "Gedung ini berfungsi sebagai tempat untuk merencanakan, mengarahkan, dan mengendalikan semua kegiatan kampus yang dikerjakan oleh  managemen kampus untuk mencapai suatu visi UNHAN."
        tourguide "Gedung direktorat ditempati pimpinan kampus seperti rektor, wakil rektor ( I, II ,dan III) , bendahara, sekretaris, kelompok penelitian, pengabdian masyarakat, dan lain lain."
        jump pilihan
    "AMP":
        scene bg_amp
        show tourguide at left
        tourguide "AMP atau Aula Merah Putih merupakan suatu auditorium yang berkapasitas 1500 orang. AMP adalah auditorium yang mutifungsi."
        tourguide "Gedung ini digunakan untuk acara wisuda, pengangkatan guru besar, acara penerimaan tamu kehormatan, kuliah umum, dan acara acara formal lainnya"
        jump pilihan
    "Markas Komando":
        scene bg_resimen
        show tourguide at left
        tourguide "Sekarang kita berada di Markas Komando atau biasa disebut dengan Mako."
        tourguide "Dari namanya saja pasti kamu merasakan ada sesuatu hal hebat di dalam Mako ini"
        tourguide "Jadi Mako ditempati struktur resimen UNHAN dan resimen Korps Kadet  mahasiswa."
        kadet "Kalau untuk prajurit kadet kegiatan apa yang biasa dilakukan di Mako?"
        tourguide "Prajurit Kadet biasanya menjalankan Caraka di Mako."
        jump pilihan
    "Laboratorium Siber":
        scene bg_cyber
        show tourguide at left
        tourguide "sekarang kita berada  di ruangan siber"
        tourguide "dimana gedung ini merupakan tempat keamanan siber  yang memiliki manfaat utamanya yaitu memantau,mencegah dan menanggulangi kejahatan siber." 
        tourguide "ruangan siber sangatlah berguna untuk universitas pertahanan dalam menjaga,memberi edukasi kepada para kadet mengenai siber."
        jump pilihan
    "Apotek":
        scene bg_apotek
        show tourguide at left
        tourguide "sekarang kita berada di apotek dimana tempat ini merupakan tempat layanan bagi para kadet yang memilki gangguan kesehatan mendapatkan obat."
        tourguide" Disini juga merupakan tempat sarana untuk kegiatan kefarmasian untuk pengelolaan obat maupun bahan obat."
        kadet " izin, apakah obat yang diberikan gratis atau perlu bayar?"
        tourguide " tidak perlu, semua obat obatan yang diberikan gratis untuk para kadet"
        jump pilihan

return
